Информация о кредите в Банке Русский стандарт
Льготная ставка
Для клиентов, которые переводят зарплату в Банк Русский Стандарт.
На любые цели
Ремонт, покупка авто, путешествие, торжество и пр.
Досрочное погашение
Полностью и частично в удобную дату — с уменьшением срока или суммы кредита.
Заголовок: Получите наличные за 1 день
Заголовок: Полезно знать

Раздел: Требования к заемщику
- Возраст от 21 до 70 лет.
- Прописка в регионе присутствия банка.

Раздел: Документы для оформления
- Паспорт РФ.
- Второй документ на выбор:
- СНИЛС;
- загранпаспорт;
- водительское удостоверение;
- пенсионное удостоверение.

Условия кредита: Продукт «Удобный кредит» предоставляется в размере от 30 000 до 3 000 000 руб. Полная стоимость кредита — от 16,854% до 16,890% годовых. Годовая процентная ставка составляет 16,9%/39,9% годовых. Срок кредита от 1 до 60 месяцев. В случае перевода заработной платы и/или иных регулярных выплат, начисляемых в связи с исполнением Заемщиком трудовых обязанностей, в совокупной сумме не менее чем сумма очередного платежа по Графику платежей, подлежащего уплате Заемщиком в ближайшую дату очередного платежа по Графику платежей и поступающих от работодателя(-ей) Заемщика на банковские счета Заемщика, открытые в Банке, ставка по кредиту составит — 16,9% годовых. В случае не поступления указанных платежей на счета Заёмщика либо их поступление в меньшей сумме, чем требовалось, процентная ставка составит 39,9% с даты, следующей за датой окончания Расчетного периода, в котором впервые не было соблюдено данное условие. Кредит оформляется во всех офисах банка. По желанию клиента по кредиту предоставляются платные дополнительные услуги. Оформление документов, необходимых для заключения с банком договора, может производиться если одновременно соблюдаются следующие условия: заемщик является гражданином РФ в возрасте от 21 года на дату оформления документов и не старше 70 лет на дату заключения Договора с Банком, у заемщика есть постоянная регистрация по месту жительства на территории РФ. Пример расчета общей стоимости кредита по продукту «Удобный кредит»: сумма кредита — 300 000 руб., ставка по кредиту — 16,9% годовых, срок — 36 месяцев. ПСК по кредиту — 16,884% годовых. Платеж — 10 680 руб. Общая сумма выплаченных процентов — 84 600,72 руб. Кредит предоставляется на усмотрение АО «Банк Русский Стандарт». Универсальная лицензия Банка России № 2289 выдана бессрочно 4 сентября 2024 года. 105187, Москва, ул. Ткацкая, д. 36. ОГРН — 1027739210630. Не является офертой.

Способы погашения кредита:
- В интернет-банке
- В мобильном банке Русский Стандарт Онлайн
- Через банкомат/терминал
- Переводом по номеру карты
- Через кассу
