Информация о отказе по заявке на кредитный продукт
Заголовок страницы: Отказ по заявке на кредитный продукт
Отказ по кредиту или кредитной карте — это решение банка, действующее на момент подачи анкеты.


Что это значит и какие факторы влияют на решение банка
Основные критерии при рассмотрении заявки банком
Как повысить шансы
на одобрение
Подача повторной заявки — через 30 дней

Заемщик не подходит по основным требованиям
- Возраст от 21 до 70 лет.
- Регистрация в регионе присутствия банка.
- Гражданство РФ.
- Имеете действующие паспорт РФ и второй документ на выбор:
- СНИЛС;
- загранпаспорт;
- водительское удостоверение;
- пенсионное удостоверение.
- Работаете на текущем месте работы не менее 6 месяцев.
- СНИЛС;
- загранпаспорт;
- водительское удостоверение;
- пенсионное удостоверение.

Влияние кредитной истории

Что делать:
Кредитная история может напрямую влиять на результат рассмотрения анкеты. Для положительного решения у заемщика не должно быть просрочек по кредитам, кредитным картам или рассрочкам.
Также полное отсутствие кредитной истории влияет на рассмотрение, так как банку в данном случае трудно принять решение.
- обратитесь в бюро кредитных историй (БКИ), собирающих данные по кредитным историям. Это можно сделать бесплатно дважды в год. Полный список БКИ можно узнать на сайте Центробанка;
- получите отчёт из мобильного приложения «Банк Русский Стандарт».

Кредитная нагрузка

Что делать:
При рассмотрении анкеты банк учитывает все задолженности, в том числе по обязательствам, где клиент является поручителем. Дополнительно в кредитной нагрузке учитываются все кредитные карты, даже если лимит по ним израсходован не полностью или не израсходован совсем.
Прежде чем оформлять новый кредитный продукт, рекомендуется погасить часть уже имеющихся кредитов/рассрочек и/или закрыть кредитную карту в другом банке, если вы ей не пользуетесь.

Размер дохода

Что делать:
Банк учитывает не только доход клиента, но и все ежемесячные расходы, поэтому платеж по кредиту не должен быть равен или превышать доход после вычета всех расходов.
В заявке рекомендуем указывать сумму кредита, при которой платежи не превысят ваш доход. Если у вас имеется дополнительный доход, который можно подтвердить, банк его учтет.

Правильно заполненная анкета

Что делать:
При заполнении анкеты на кредит указывайте только правдивую информацию. Банк всегда проверят ее достоверность, а также дополнительные сведения о вашем доходе. Помимо анкеты, банк вправе получить информацию из внешних источников данных.
Внимательно проверяйте данные в анкете и указывайте только достоверную информацию о доходе, работе, месте проживания и регистрации. Чем больше вы укажете дополнительной информации, тем легче будет банку принимать решение.
