Заголовок: Преимущества кредита
Описание: Кредиты в сотнях магазинах и интернет-магазинах партнерах банка по всей России позволят не копить на покупку несколько лет, а совершить ее прямо сейчас.

Преимущества кредита:
Быстро: Не надо собирать пакет документов — для получения кредита понадобится только паспорт.

Гибко и прозрачно: Широкий выбор товаров и возможность погашать кредит по удобному графику или досрочно.

Удобно: Для погашения кредита предлагается множество способов, а вносить платежи можно в любое время.

Выберите товар: Посетите
и прямо в нем подайте
заявку на кредит.

Подпишите договор: Выберите удобную для себя сумму платежа и срок возврата.

Получите товар: Оплатите первый взнос, если он предусмотрен.

Страхование жизни и здоровья заемщиков:
Программа покрывает риски постоянной утраты трудоспособности и смерти застрахованного лица.

Выбираю дату платежа:
Услуга подключается при оформлении товара в кредит и позволяет выбрать удобную дату погашения кредита.

Услуга по информированию заемщиков:
Удобный способ быстро получать информацию о своих кредитах на мобильный телефон.

